tervetuloa viidennen luokan TV-teknologiaan
tämä on episodi numero 572 ja tänä iltana
Sascha meillä kirjekuori ya olemme
aikoo tarkastella LMD III Linux Mintia
Debian- painos, koska haluan todella
käyttää Linux jäämään
tämä on luokan 5 tekniikka-tv
[Musiikki]
Meidän livenauhoituksia luotetaan vain
Kingstonin Solid State Drives
tekniikka elvyttää tietokoneesi
parannettu suorituskyky ja luotettavuus
perinteisten kiintolevyjen kanssa
Kingston SSD-luokkaan 5 kuuluvat TV-virrat
Telestream Wirecastin kanssa ja ketterä
streamer virittää joka viikko roku Kodissa
Plex
ja muita HLS-videotoistoja paikallisille
Näytä kertaa vierailu luokkaan 5 TV-luokkaan
5 TV se on tekstin podcastin jäsen
verkko, jos se on tekniikka täällä kissa 5 TV
slash TPN ja International
Internet-lähetystoiminnan harjoittajien yhdistys k
5 TV slash ia IB Tiedät, että olen niin iloinen
olla täällä kanssasi tänä iltana tai tänä aamuna
riippuen siitä, missä olet
katselemassa , kun katselet
mutta se on niin hienoa olla täällä
joka viikko se on totta, olen Robby
Ferguson Olen Sasha Rickman ja lähetimme
Jeff kotiin, koska mikrofoni kyllä ​​minä
voi tehdä tämän oletan, ettet ole
kuulemalla koko joukko heiluttamaan heitä
en vain haaveilla olen täysin
tosissamme ennen näyttelyä meillä oli
hyvää aikaa Google Hangoutissa niin
patroneja katsojat tilaajille YouTubessa
pystymme liittymään Google ajanviettopaikka
jossa minä itse asiassa vihdoin hajaannut sinun
mikrofonit pieni yksikkö mukava ja sinä
korjasi sen, miksi et ole
crackle joo ei , se on aivan oikein
joten jokainen mikrofoni näkee kuinka me kyllä ​​niin
tämä on phantom power pack niin mitä se
onko se kestää XLR 48 voltin signaalin
pois meidän sekoituskonsolin tuo alas
pieneen itty Bitty kaapelia
meidän mikrofoni oikein ja valtuudet meidän
mikrofoni meillä on 48 volttia
sähkö kulkee aivoissamme
juuri niin, että yksikkö kyllä ​​oli viallinen
aiheuttaa räiskintäyksikön teidän
on erilainen kuin Jeff ja minun tänä iltana
aikakaudet luokkien 5, koska olet aloittanut
kaudella 5 kyllä ​​niin
kun saimme sinut mikrofoniin niin minun oli kuin
ja sinun oli niin varma, että minun oli uudempi
sinun oli uudempi kuin seuraavasta sinun
oli seuraavan sukupolvenani, joten se ei ole
yhteensopiva, koska emme voi irrottaa minun
ja liitä mukaan sellainen oikeus, joka on
miksi sinun täytyy aina käyttää pakkaustasi oh
Ajattelin, että se oli hyvä haavauma
Tiedäthän, että se on niin hullua koko
aika kirjaimellisesti kuin se ei ole mikrofoni
En ole koskaan ymmärtänyt, että se oli asia
Luulin todella, että hän vain ei halunnut minun
mikrobeja millään tavoin lähellä kenenkään muun
ei toimi täsmälleen, joten otin sen eroon
elävässä Google-hangoutissa on kunnossa ja löydetty
ongelma, mikä aiheutti staattisen
se on, että se kääntyi ja kaapeli
vahingoitti joskus tanssia, joten minä
katkaise kaapeli ja yritin tietää
tietää, että se tapahtui taaksepäin hieman
ja katkaise kaapeli ja aloittanut sen
uuden kaapelin aikana ja se ei pitänyt
ja se ei ole tarkoittanut
sinulle, jos käyttäjä ei ole huollettavissa
osat sisällä OH ja olen alokas
juottaminen kaveri parhaimmillaan olen nähnyt sinun
osaaminen kehittyy kehittymässä
se on työ käynnissä
kyllä ja itsestään ja onneksi minun
koska vain tiedät olevasi internet
julkkis lajittelee videotallennuksen
jostain syystä ei päätynyt
tallennettu ja niin ei ole ennätyksiä
mikä tahansa juotostyö
Robbie teki niin, jos liittymme sisään
että Google Hangout sitten olet yksi
harvat valitaan joka pystyi
kokemus, joka on ensiksikin niin
se on tarina, josta minulle jäi
oh Olin töissä työskentelee se oli
fantastinen, joten se oli mitä olin
tekee ennen keikkaa kunnossa työskentelevät
yrittää juottaa tätä asiaa se ei
ota se vain ei toimi oikein ja
tässä on asia, jos piiri ei ole
tehty vahvistamiseen, silloin ei ole mitään sinua
olisi voinut tehdä sen, tämä on kertakäyttöinen
mentaliteetti, joka on oikea hei kun se on
rikki vain heittää se ja ostaa uusi
siellä missä asiat ovat niin pitkälle
se on Applen ajattelutapa
asiat joo ei ole se huh ei ei liian
innokas , että siksi haluan oppia
Siksi haluan olla valmistaja ja
pelkää ja pystyy korjaamaan nämä asiat minä
haluavat päästä siihen pisteeseen, jossa minäkin
voi ottaa sen erilleen ja korjata sen sanyo
sinä tulet siellä tulen sinne
Joo sinun täytyy aloittaa pienet tulet
kun olen syntynyt
et edes tiennyt miten kävellä ja
katsokaa, että olet tehnyt niin kuin sinä
heittää olen ollut vuosien ajan nähdä CLB
päällikön oh onnellinen yhteisö Marsh mies
otti kuvakaappauksia Googlesta
jossa heidät painetaan
kiinni joulukortteja sekunnin
Olen hakkerointi Marshin miehen tietokoneeseen ah
ne poistetaan koko kiintolevyltäsi
Anteeksi, että ei koskaan tapahtunut ihmisiä
ei koskaan tapahtunut
mutta joka tapauksessa, kuten mainitsin, meidän täytyi
lähetä Jeff kotiin, koska meillä on vain kaksi
mikrofoneita jo tänään, se on
tarina kiva nähdä kaikki Dennis Kelly
sanoo, että olen hyvä juottamiseen, että tiedän
Dennis sai teknisiä tietoja
vaikeuksia siellä tietenkin hän ei ollut
voi huutaa, ettei hän kyennyt näkemään
mitään hyvää, voin antaa sinulle
kuten vähän siitä , miten
joskus asiat eivät vain toimi
miten odotat niiden olevan kunnossa, jotta voit
tietävät, että minun piti saada hammas kiinteäksi
saatat tietää, että okei päänsärkyni
ovat kadonneet Oh fantastinen he ovat
se on uskomatonta, etten tajunnut
hammas, joka oli ongelma on myös
kytketty kuten tämä haara hän on
liittyy joo se on kuin haara
hermot, jotka haluavat mennä näin ja yksi niistä
ne ovat silmäsi, joten ongelma oli minä
oli migreenin kaltaisia ​​päänsärkyjä
koska minun ei toiminut, koska minun
hammas oli niin ärtynyt, että se oli lähettänyt
kuten pulssit
En tiedä hermojeni tuntemisen kautta
kuten päänsärky, tämä selittää, miksi
katsojat kysyivät aina, miksi olet
heiluttaen heitä
aivan oikein myös, kun en ole kokeillut
yhteystietoni taas, mutta ajattelin sitä
oli minun yhteystietoni, koska se tapahtui
samaan aikaan kunnossa
Joo, kontaktit lähti liikkeelle - mitä
olet niin, etten edes ymmärtänyt sitä
tuskan taso olin , koska minä olen
sellainen kuin sammakko niin kuin sinä
voi lisätä tuskaa ja en todellakaan ymmärrä
kunnes kipu on poissa, ja sitten minä
olen syönyt asioita, joita olen syönyt
makeita asioita, joista olen juonut kuumaa
kahvi Olen juo kylmää vettä I
tuntuu hyvältä, tämä ei ole silloin, kun se päättyy
vaikka niin takaisin teidän juotostyö kyllä
Olin hammaslääkärissä, niin hän oli enemmän
taitava
tässä hän on hämmästyttävä tarkoitan tätä hammaslääkäriä
on hienoa ja voit tehdä kaiken
oikein ja toisinaan asiat vain eivät
toimivat täsmälleen samoin kuin heidän pitäisi
ei voinut saada verenvuotoa lopettamaan oh no
suuni ja niinpä he pakkasivat ja
sitten ne laittaa enemmän jäädyttämistä ja sitten
kuten kaikki on hiljaa ja hänellä on
kuten vähän avustajaa, ei vähän
avustaja ihana avustaja, joka on
siellä niinkuin antaa heille jotain ulos
silmä näkymä ja en tiedä mitä se on ja
siellä on imua käynnissä ja sitten
lopulta hän on aivan kuten jään on oltava
Frank kanssasi en voi pysäyttää verenvuodon
Okei Haluatko ottaa selfien tein
että kohta noin samaan aikaan cuz I
pilailevan heidän minun peukalot
koska se oli ainoa tila
viestintä ei ole niin mukavaa, miten
hammaslääkäri puhuu kanssasi
tietävät täytyy sinun suusi kaikki
pried auki silloin ne alkavat pyytävät
kysyy mitä hammaslääkärin pahin osa
vierailu on se, että luulen, että olen
Prettier kyllä ​​kaikki nämä todella hauska
asioita, joista haluan sanoa ja olen kuin tiedän
hän ei voinut lopettaa verenvuotoa, joten siellä on
kuten tilapäinen korjaus siellä juuri nyt
Tämä tulee takaisin mikrofoniin hän on
koulutettu ammattilainen kyllä oikein joo
ja hän ei voinut tehdä sitä, mihin menisit
tämä oikeus koulutettu ammattimaisesti
se on kunnossa
olet juotettu niin kuin voit luottaa
yksi käsi kuin muutaman kerran
ei voi voittaa itseäsi
siitä, etten voi korjata, en ole
itse tulen paremmin
joo, mutta pettymys tulee
kuulee että siellä on kohta minun
kykyjä juotoksena er joo missä minä
voi korjata ne asiat, jotka tavallisesti ovat
normaali ihminen, jos haluat tai tunnet minut
olisi vain korvattava, koska se on
vaihdettavissa oleva mentaliteetti minulla on televisio
istuu takanamme täällä, et voi
katso tätä, mutta täällä meillä on iso
taulutelevisio, joka annettiin meille
koska se on rikki oikein ja minä olen
että yksi päivä meillä on
TV seinälle että Korjasin koska
Pääsen siihen, koska kaikki
Yhtäkkiä olet olet vapaa tästä
koko kertakäyttöinen mentaliteetti oikein tarkoitan
puhelimesi ja asioiden kanssa
vähän erilaista yritin kiinnittää puhelimeni
ja se ei toimi minun korjata ei ottanut
mutta jotain televisiota varmasti voin
tarkoitan, että pääsen siihen pisteeseen, jossa voin korjata
että takavarikko niin on olemassa tapa voit
näyttää kuin yksi itsekkäistä, joita otin
teet sen ehdottomasti
Okei hyvä Oi kiitos, koska he olivat
siinä se todella erittäin hauskaa kaikille
oikea
puhumalla kyynelistä tähän
on lähetetty meille Asha yay Michael
Arnold Michael lähetti meidät tämän ja hän
kieltäytyi haluaisin tietää, mikä on oi
Todella
vain sanoin, että tiedät tilasin jotain
teiltä pois Amazonin oletan tämän pois
Amazon ja lähetti sen meille, mutta minulla ei ole
Idea haluat vain avata sen ja
katso, mitä se on seuraavan tunnin ajan
Michael on katsojaluokkaan 5 TV a
suojelija sekä arvostamme teidän
tukee hyvin paljon
Mitä meillä on laatikko se laatikko tämä on
paljastus eivät tiedä, älä avaa sitä
sillä se tuhoaa sen mitä tämä kertoo
mitä se en tiedä, sanoo Amazon
lahja muistiinpanoja Michael Arnold nyt Sasha
voidaan nähdä hänen kirkas hymy
tuo Sasha-show DJ-pyöriin
alias
minä kid, kiitos Michael
mitä sait I dunno oh cool kiittää
olin nähnyt nämä, mutta en ollut itse asiassa
koskaan kokeillut tätä tämä on studiolampu sinua
tietää ne jättiläiskasvit, joita meillä on
lamppu kyllä, mutta nämä ovat LED- kirjoja
nähdä, että voin voin like saada oikeus katsoa
että siellä on niin paljon LEDit tässä I
tuntuu kuin olen kehrää maissia tärkkelystä
voissa
juuri nyt olen innokas kokeilemaan sitä
liitä se nyt ex kuten kameraan
en tiedä, että minulla on lamppu, liittäkäämme sen
osaksi lamppua voimme kuulla sinä sitä
hampaissasi saat muovikääreitä
ja Robbie minä vain tavallaan ohi
tässä viileä asia on se
ne ovat 5500 Kelvin auringonvaloa tasapainossa
Okei, niin mikä tarkoittaa sitä, että
valaistus tässä studiossa joo se on
ei näin, tämä on 3200 vain
hehkulamppu, joten 5500 Kelvin on
kuten se on todella auringonvalo kunnossa
Okei, että haluat ponnahtaa sen pohjaan
siellä on todella paljon ihmisiä olet
koskaan nähnyt anchorman joo Rakastan lamppua I
ei ole aavistustakaan mistä puhut I
en tiedä huolta olemme valmiita on hetki
totuudesta
älä katso suoraan Sunin oh
se on ihanaa mukavaa, jos tiedät
kun olet autossa vaikka ja sinä
laita visiiri alas, koska se on super
Super valoisa aurinko sen asettamisenakin
juuri tämä on todella
kirkas Wow
ei ole mitään outoja varjoja minun kasvoillani tiedä
että oh, se tulee näyttelystä
nyt ihmisille
joo Wow kiittää Michaelia sitä
mahtavaa, joten perinteisesti olemme käyttäneet sitä
fluoresoiva auringonvalo tasapaino sipulit täällä
mutta osa suojelijoista katseli
joitakin käytettävissä olevia vaihtoehtoja ja sanoi
hyvin LED on uusi tapa mennä nyt yksi
he säästävät paljon sähköä
- ne eivät välähdä oikein loisteputkiin
sipulit 10 - vaikka 55 - 6 000 Kelvin
Kelvin Kelvin, mitä se ei ole väliä okei
sano kay mielestäni se on Calvin Calvin se on
ei Kelvin, koska se olisi hyvin hyvin
kuuma tässä
ne eivät välähdä niin paljon
hän ei ehdottomasti välähdä ja
tietenkin sinun on tarkoitus saada pidempi kauemmin
elämästä ulos että myös viileä Wow
Olen se oli odottamaton niin Pahoittelen
joudumme pois täältä, mutta minä olen
hyvä juttu
Olen todella iloinen, että emme tee
uutiset en näe mitään oikein
nyt sanoin ettet katsoisi sitä
valot todella vaikea olla älä katso
valoon on todella ystävällinen
chat room puhumalla minun juotos työtä
viitaten kyllä ​​ja siellä on niin paljon
asioita, joista pidän garbey: stä, mutta ei
tänään ei tänään
se on hieno Michael kiitos ja kiitos
teille kaikille, jotka tukevat
viiden luokan TV, joka on viileä ele
ja se oli jotain, jota tarvitsemme
koska meillä oli yksi meidän lamput räjähtää
ja juuri mainitsin sen ilmassa ja
nyt meillä on korvaava tämä
pallo yksi pallo aina, kun saamme sen a
paketti voi vain avata sen kuin ilmassa
Sasha Minulla on vielä kolme muuta pakettia
että minulla ei ole aavistustakaan, mistä he vain pitävät
satunnaisia ​​asioita sponsoreilta ja
kumppaneiden ja ja ja kannattajien
luokka 5 TV paljon kertaa vaikka minä
unboxing nyt elää ilmassa
oli erilainen tapaus, koska se tuli
katsojalta, jonka tein, se oli erilainen
ja se on erilainen skenaario
koska meillä ei ole tarkoitus avata sitä
yrityksen oikeuksien puolesta on järkevää
hyvin viileä Olen vakavasti en näe sitä
tietokoneen näyttö En näe kameraa
edessäni, joten ottaisimme todella
tauon kun palaamme olemme
tarkastellaan uusinta Linux Mintia
sitä kutsutaan LM de Cindy jäämään
[Musiikki]
rajoitettu aika saada käsiisi
rajoitettu painos kategoriasta
5 TV-verkko nämä korkealaatuiset paidat
valmistetaan teespring
varainkeruu verkkosivuilla ja ostoksesi
auttaa tukemaan tuottamamme esityksiä
ota tänään ja lähetä meille oma
kuvia, jotka on tarkoitus ottaa esille
vastaava näytä vierailu cap 5 dot TV
slash-paitoja tukemaan meitä ja saamaan teidän
Virallinen Network-paita tänään korkki viisi
dot TV slash -paidat tervetulleita takaisin tämä on
viidennen luokan tekniikka televisio tämä on
episodi numero viisi seitsemänkymmentäkaksi se
Sasha ja minä olemme
katsot Linuxia uudelleen kyllä ​​olet
olet menossa takaisin kouluun kyllä ​​minä olen
menee takaisin kouluun, niin mitä se
tarkoittavat niin paljon kuin haluat
tietokoneet ja se tarkoittaa sitä
tietokone, joka on ollut täällä vain
täällä Charleyn näyttelyssä täällä
minun lähden studiossa käytettäväksi
ilme, mitä minun pitää tuoda
se minulle jokaisen näytelmän lopussa ja
tuo se takaisin vapautettu ammuttu oikeus oikeastaan
asia kuin minä olen todella
täytyy käyttää sitä kotitehtäviin ja olet
käyttäen vanhaa Ubuntu matei -versiota
että olemme asentaneet juuri niin kuin minä tarkoitan
joka oli ikuinen aika sitten ilmassa aivan niin
Olen tässä vaiheessa erittäin kateellinen
koska sinulla on Linux
yksinomaan se on totta yksinomaan
tietokoneellani minulla on tämä kauhea asia
missä hei tiedät, minun täytyy tehdä video
editointioikeus DaVinci Resolve on tullut a
pitkä ja oikea niin unelmoiva päivä
kun voin mennä kokonaan yksinomaan
Linux ja kosketa Windowsia enää koskaan
tämä on unelmani tietenkin Telestream
Wirecast-yksikkö käyttää Windowsia
joko että tai Mac oikein
ja minun kannettava tietokone minun on myös oltava
Windows 10 siitä, koska teen paljon
minun editointi kannettavan tietokoneen oikealla puolella voi olla
on viritetty uuteen päivittäin
viidennen luokan televisio, joka näyttää
minun kannettavan tietokoneen näin miten teen sen, koska
En halua työskennellä 24/7 haluan
jotta voisit istua kupin kahvin kanssa
takapenkilläni ja minä todella teen sen
aivan takana kannella lintujen kanssa
chirping ja cicada on menossa ja
työskennellä uudestaan joka päivä ja se on
se on tiistai-iltani , se on siistiä
mutta olen jumissa Windowsissa joten minun tarvitsi
Auta minua ja tarvitsen yhteisön apua
minusta selvitän , miten voin vaihtaa
Linux yksinomaan voit lainata minun
kannettava tietokone täydellinen ongelma ratkaistu
juuri niin, niin kysymys tulee
kuten Linux ja Linux
eroavat Windowsista ja miksi tarvitset
tehdä se
Linux on vaihtoehtoinen käyttöjärjestelmä
Tietokoneen joten kun menet ulos ja
Osta tietokone, jota voit käyttää
Windows, jos se tulee siihen tai
voit pyyhkiä sen pois kokonaan ja laittaa
Linux on hyvin, miksi haluat
Tee se vain haluan keskeyttää sinut
kuten miten kuvittelen
ero kahden jota en
tietää, onko se tarkka, mutta mielessäni
Windows on kuin yksi henkilö istuu
yrityksen kärki ja oleminen
teidän kaikkien on tehtävä tämä minulla on kaikki
ideoita sinun ei tarvitse ostaa mitään
muuten töissä ja sitten Linux on kuin kuin
ryhmä kädet aivan kuten nosto a
yritys ylös ja kukaan ei ole päällä
loppu vähäinen thorvald's on siellä työntää
PRS pidän ajatuksesta sellaisesta
analogia oikein
Näen Linuxin tässä suhteessa enemmän ja
täysin pitkin tätä linjaa, mutta se on niin
yhteisöllinen tosiasia, että se on kuin hei
sinulla on idea, että rakastan tätä ajatusta
oikein tiedä miten tehdä se
joten annat minulle ideasi, jonka minä
todella tehdä se tapahtua mitä sinä
ajattele jos pidät siitä lakaista anna sen antaa
maailmalle
oikea ja se on tällaista
Linux- yhteisöllinen tunnelma on se
kaikki on rakennettu yhteisö
niin silloin kun sinulla on ideoita, kun minulla on
ideat, jotka voidaan jakaa, jos olen
en ole ohjelmoija, jonka voin jakaa
foorumit ja sellaiset asiat ja
kehittäjät sitten poimia näitä ideoita ja
luoda ohjelmisto, joka on niin yhteisö
että se on niin upea alusta
ja se on niin rock-solid nyt minun täytyy
päättää, miten voin tehdä kyseisen kytkimen
täysin minun ehto on, että minun täytyy
pystyä tekemään videon editointi tavallinen ja
yksinkertainen ja mainitsin DaVinci Resolve
se on tullut hyvin pitkä matka rakastan
sen värienkorjausominaisuudet, mutta
muokkaus ei ole vielä puuttunut, se on vain
ei vielä joo mutta he sinne
oikea kaupallisesti tuettu kappale
ohjelmistot sinulla on idea, että olet
voisi vain heittää sinne jonkun
voinko haluta tarkastella eri Linuxia
makuja seuraavien viikkojen aikana
olemme katsoneet, että meillä on ollut useita Linux-ohjelmistoja
jakeluja asennettu ja meillä on
verrattiin heitä rinnakkain ja sanoivat
yritetään tätä, teemme sen, että olemme tehneet
Kubuntun kaltaisten laitteiden asentaminen
Matei olemme tehneet asennuksia Lynn
torni ja ja tuollaista edes
Debian ja sitten menimme tiellemme, mutta voimme
me yhteisöinä voimme katsoa erilaisia
jakaumat ja katso, mitä on menossa
toimivan parhaiten oikean ja jonnekin
matkan varrella voit sanoa hyvin
yksi, jonka Robbie ajattelee, tulee toimimaan
paras hänelle ei ole oikeastaan ​​minulle
mutta se toinen, jonka he osoittivat
kolme viikkoa sitten, että yksi, joka on yksi
että haluan saada tämän olevan a
suuri joukko osoittaa tämä muistuttaa minua
vähän kun kaikki saivat
kun rakennan sitä
tietokone Dave ja kaikki vain laittaa
niiden panos ja se muuttui tähän
uskomaton kone hyvin, mitä se on
tapahdu sinun kanssasi
aiomme mennä läpi kaikki nämä
erilaisia ​​ideoita ihmiset heittää
niiden ideoita meille yritämme niitä ja
tulet uskomatonta
en voi odottaa en voi odottaa ja en voi odottaa
saada tämä vapaus niin tiedämme, että minä
täytyy pystyä tekemään videon editointi kyllä
mutta katsotaanpa joitain niistä
jakeluihin, jotka ovat käytettävissä
siellä ja ehkä sinun ei tarvitse tehdä
videoeditointi, mutta saatat haluta
katso, mikä on siellä niin tänään kuin me
aloita tämä sarja, jonka aion olla
katsot LMD III: sta Cindy Linuxista
Minttu Linux Mint on luonut tämän distro
ja kutsui sitä LM: nä, joka tarkoittaa
Linux Mint Debian Edition kunnossa
kehittäjät ovat sanoneet hyvin mitä
sattuu tässä on skenaario, jonka vain annamme
tämä kaveri, mitä tapahtuisi jos
me Boone Boone joka kääntyi
katosi meni kaupaksi sitten missä
se jättäisi Linux Mintin oikealle Linuxille
Minttu perustuu Ubuntuun hyvin
Debian on rock-solid OS, joka itse asiassa
Ubuntu perustuu tähän, joten ohita tämä
Voi Boone astua ja tuoda esiin a
jakelu, joka on vielä Linux Mint
mutta se perustuu juuri asiaan
omaisuutemme perustuu leikkaamiseen
välittäjä, joka on oikeassa, niin LMDE
on juuri niin, ja se on vielä nuori tarkoittaakin
olemme versiota kolme vs. versus
Linux Mintin versio 19 periaatteessa - mutta
se tulee hyvin hyvin ja olen
innostunut tästä, koska Linux
Minttu on aina ollut erittäin hyvä
pitkälle kuin kosmeettinen ulkonäkö minä todella
kuten hyvän tyylikäs houkutteleva näköinen OS
oikea yksi niistä asioista, jotka laittaa minut
peruskoulutukseen oli tosiasia
että se on todella mukavaa nyt
kuten olen käyttänyt sitä aiemmin
pari vuotta löysin sen pienen
omituisia elementtejä tai mitä todella
ajaa minut pois kaikesta en halua
haluavat sen työpöydälle itselleni kuten
pienet hikkaet ah asioista kuten minä
on kolme näyttöä edessäni oikein
ja kun vedän ikkunaa yhdestä
seurata toiselle on noin a
neljä tuuman aukko kunkin monitorin välillä
se ei ole tosiasiallisesti fyysisesti siellä vaan
se on ohjelmistoa niin, kun minä
on sellainen musta tuuli, että minä
täytyy vetää sitä pidemmälle
siirrän hiiren yhdestä monitorista
muuta se ei käsittele niitä hyvin ja
koska se ei käsittele niitä hyvin
koska alkeellinen ei käsittele
multi-monitor support, jossa se on sekoitus
horisontaaliset ja pystysuorat monitorit kunnossa
en ole koskaan nähnyt työpöytääni
on käännetty heidän puolelleen ja niin näkee
että ja sanoo oi hyvin pitäisi olla
tämä paljon tilaa ja niin se ei toimi
työpöydälle en pidä alkeis-
mutta se on mitä olen juuttunut nyt
minun laptop haluan jotain, joka on
yhtä tyylikäs, mutta haluan sen olevan
rock-solid Haluan, että se tekee hyvin hyvin
hyvin minulle ja haluan sen olevan
jotain, jolla voin tuntea olonsa mukavaksi
oikea LMDE perustuu Debianiin ja minä rakastan
Debian se on kaikki käytän palvelimiani I
en koskaan voinut
Olen kokeillut Ark ja olen yrittänyt saada
osaksi gen 2 ja olen yrittänyt BSD ja olen
yum-pohjaiset järjestelmät, kuten lähetetyt
OS ja Red Hat ja ja kirjoitan vain
auki SUSE on toinen, jota olen kokeillut
ja en pääse vain siihen
ei voi
Rakastan Debiania Rakastan täysin Debiania
niin kunnossa työskenteleminen Ubuntun ja asioiden kanssa
sellaista voin voin tuntea kotona -
puomi - tunnen itseni kotona elementary
koska se perustuu Ubuntuun, joka on
Debianiin pohjautuvia tuntuu kotona Linux
Minttu ja erityisesti heidän pöydänsä Debian
Painos kunnossa, koska se perustuu yhteen
WM kyllä ja jos se ei merkitse mitään sinulle
jos et tiedä edes mitä Debian on
ei ole väliä, koska se on kaikki a
kysymys henkilökohtaisesta mieltymyksestä
täsmälleen, mutta kun olet kokeillut erilaisia
linux on vain tiedä, että on olemassa
Iso-isä linux on toinen linux
perustuvat ja kun sanon perustuvan
se ei ole niin kuin me hyvin piti mitä he
teki 15 vuotta sitten, joten kopioimme
jotain siitä ja parantaa sitä ei ole
todella perustuvat siihen niin niin mitkä
ovat ne Debian RedHat SUSE kuten
kaikki nämä cuz ne ovat kuin iso
hei ja siellä on WM Debbie en
tiedä mitä tahansa muita Debian on
yksi niin, mutta Debian on kuin elementaarinen
hyvin Ubuntun oikea puomi - on alkeellista
Linux Mintin joukko muita makuja
ilmeisesti tahdon mattei Xubuntu kaikki ya
Kubuntu kaikki nämä perustuvat Ubuntuun
joka perustuu Debianille, sai sen
vain päästä tänne ja vain nopeasti
katso nyt en ole asentanut tätä olen
vain käyttää sitä USB - muistitikulla ja
tämä on yksi mukavista asioista
Linux on, että voit ostaa vain 16 keikkaa
flash - asema ja asenna Linux siihen ja
voit käynnistää sen vain kokeilla sitä jopa
jos jopa pyyhkimällä ikkunoita voit
kokeile sitä ja katso jos pidät siitä niin se on
mitä teemme tänään, joten tämä on LM
de ja siinä on Linux Mintin brändäys
se näyttää vain se ja se on versio 3
a ka Cindy ja se on aika siistillinen
minun halpa pieni USB-muistitikku ja
se näyttää tyylikkältä, joten tämä toimii
järjestelmä niin luulet kannalta
Microsoft Windows tai Mac OS hyvin tämä on
korvaus siitä, että tämä on LMDE
niin mennään sisään konepellin alle heti
laatikosta, josta meillä on GNU-kuva
manipulointiohjelma super joo mitä
Näyttää siltä, ​​että se on 2.8, joten se on
vanhempi versio, mutta hei aina
vain päivittää että joo hyvin voit ja
ero tässä on se, että olemme
käyttäen LMDE-ohjelmaa, joka perustuu Debianiin
vs. Linux Mint, joka perustuu a
hyvä niin hyvä versio tukee PPAs
ok päästä helpommin ajankohtaisempia
jos käytät PPA-arkistoa
tämä on Debian perustuva oikea, joten olet
rajoitu siihen, mikä on saatavilla
Debianin arkistot tai löydät a
dpk Deb-tiedosto
voit asentaa sen lähteestä
joten se on hieman erilainen
tapa tehdä se vain niin pitkälle kuin se menee
mutta se tulee se 2.8 ei ole vanhentunut
millä tahansa venytyksellä, mutta 2.10
räjäyttää mielesi mitä saamme
Firefox -verkkoselaimella emme puhu
kuten ikääntyminen tai jokin sellainen on
tosi paljon youtube.com tekee YouTubesta
Työnnä laatikosta, joka on kysymykseni
Sasha on hyvä testi mennään
luokkaan 5 tv ja mennään sinne oikein
oikealle ulos laatikosta siellä hän menee
Oh, tämä on live chea, joka on trippy
outo klikkasin live-videoita
internet on KO- salaatti
alright joten YouTube toimii heti
laatikko ja se on takki , kaveri on näin
on tosi hyvä ja olen juuri olen
kirjaimellisesti vain käynnistää USB-salama
aseman minun täytyy asentaa se huomaat
että työpöydälläni on asennus
linux mintopainiketta, mikä jos olen päättänyt
Hei tämä voin saada rockin on
mitä muuta se tulee ok niin
Internetissä meillä on kuuma keskustelu cool
Thunderbird on sähköposti, se on kuin
Outlook Express on sellainen asia, mutta se on
plug-in-laajennuksia ja lisäosia niin olet
pystyy ottamaan sen yhdellä askeleella lisää
kalentereita ja sellaisia ​​asioita
se ei tue Zimbran kaltaisia ​​asioita
ei ole Zimbra-liitintä
Thunderbird jota olen todella
pettynyt Zimbra-kehitykseen
joukkue, jolla ei ole asianmukaista tukea
Zimbra-liitin Linuxissa hyvin
pettynyt teihin ihmisiin, jotka meidän on nähtävä
evoluutio tukemaan sitä, mutta se on silti
sähköpostiohjelma, jos sinulla on Gmail tai
mitä voit käyttää sitä lähetystä
on BitTorrentille
cool se tulee sen Microsoft Office
klooni nimeltä LibreOffice siellä on
Sasha mukana tulee se laatikko cool yeah
mennään calc, koska calc on samanlainen
Excel-klooni, jos vihaan
käytä sanaa kloonissa, mutta sellainen on minä
tarkoittaa se avautuu ja tallentaa Excel-muodossa
samaa kaavaa ja se on kaiken kaikkiaan
esanssit Excel mitä näet teidän
se tarkoittaa sitä, että se kirjoittaa
kuten minulle ja näin se toimii
tarkoittaa, että se käyttää samoja yhtälöitä ja
kaavoja ja kaikkea muuta, joka on calc
ja siellä on myös kirjailija, joka on kuin
Microsoft Word
ja sanon vain , koska jos olet
Microsoft Windowsista tulevat. Haluan sinut
tietää, että siinä on vaihtoehto
on vapaa kuin pitää tämä mielessä tässä
koko käyttöjärjestelmä mukaan lukien kaikki
ohjelmisto, jota tarkastelen oikein
nyt on täysin ilmainen ilmaiseksi voit
taita se korostaa sitä oi hyvyyteni mitä
et voi tehdä sitä on hyvä, haluan sen olevan
hyvin selkeä ilmainen ilmaiseksi kuin dollareina ilmaiseksi
kuten oluet ei olut on sen he
saat ilmaista olutta joo ne eivät he
luultavasti vain ymmärtää, milloin
jotain on ilmaista sinun ei tarvitse maksaa
sillä sitten sinulla on varaa saada sinun
omaa syytä oluton kuten myös
vapaus, mitä minun pitäisi sanoa
koska voit jakaa sen, jos olet
rakastan sitä, mikä on totta Sashalle
perheenjäseniäsi ja kaikkea muuta
voit vapaasti jakaa sen okei liikkua
listan kärjessä tosiaan nopea vain a
kaatunut Rakastan sitä tapaa, jolla se näyttää
Sasha Minun täytyy olla rehellinen se näyttää
hyvä se on intuitiivinen se näyttää käyttäjältä
ystävällinen näyttää hyvältä En näe mitään
kättelyssä, että en pidä mitä
kaikki nämä kuvakkeet kunnossa Firefox nämä ulkoasua
kuten suosikki ohjelmistopäällikkö mitä
että se on vain perus
johtaja haluaisin käyttää synaptic
varmasti se tulee siihen, se tekee niin
Voin vain suorittaa synaptic-paketinhallinnan "
se on se, mitä mieluummin se on, miten sinä
asentaa ohjelmia Linux me ollaan
pakettijohtajat jäähtyvät niin asioihin
puuttuu voit vain etsiä sitä lisätä
se tekee videon muokkaamalla sitä
halusi tehdä, jos se on mahdollista
koska DaVinci Resolve on
Linuxille ei ole linuxia
ongelma oikein tarvitsemme ohjelmistoa, joka on
tarpeeksi hyvä Jumala ja DaVinci ratkaise I
mainittiin vain, koska he todennäköisesti ovat
lähinnä oikeaan videon editoriin
juuri nyt Linuxissa
joten se on luultavasti missä aion mennä
alkaa mennä yksi asia, että haluan
tietää, mitä näemme, kun menemme mintt meta
codex joten tämä on paketti, joka ei
esiasennettuja ja se lisää kaikki
paketit tarvitaan multimediatukeen
Linux Mint joten jos haluat pystyä
toistaa videoita, jos haluat pystyä
pelata omia tiedostomuotoja merkki siitä
asennusta varten sama merkki ja sitten
sovelletaan ja mitä se aikoo tehdä
se aikoo ladata ne meta-asioita
koodekkeja ja kaikkea muuta ja se on
asentaa ne tietokoneellesi
linux mintille tai LMDE: lle tässä
oikea tapa todella nopeasti nopeasti
se sanoo, että se vie vain 28
sekuntia saadakseen tuon tuen
uskomaton, joten olen melko vaikuttava
juuri nyt, jos et ole katsonut LMDE: tä
mutta mielestäni se kannattaa antaa sille
mahdollisuus ainakin katsoa sitä, jos olet
uusi Linuxille Haluan suositella
että sen sijaan tarkastellaan Linux Mint jos
olet kiinnostunut ulkoasua tämän
ja tämän syyn sanon tämän
on siksi, että se on enemmän kiillotettua
enemmän kiillotettua se on paljon suurempi
yhteisö perustuu siihen,
joka on hieman käyttäjäystävällisempi
kun on kyse asioista kuten perustamisesta
graafisia ohjaimia ja tavaraa, kun
sanot suuremman yhteisön, kuten jos sinä
oli kuin sanoa, että minulla on kannettava tietokone
Joo
nyt minä default paljon kysymyksiini
sinä oikein olet minun kunta, missä minä
saat vastaukset menen foorumeihin suuri
ok, joten yhteisö on oikeassa
joten jos olisin, jos en tuntenut sinua ja minä
oli täällä ja minulla oli kysymys
vain menisin foorumiin ja siihen
foorumi olisi vastaus ehdottomasti
että ok, ja jos et pyydä yhteisöä
ja he tulevat takaisin sinuun ja ok , se on
se on jälleen, että yhteisö tuntuu Linux
jossa hei te vain kysyä muilta käyttäjiltä teitä
sinulla on minua ja sinä kysyt minulta aivan oikein
se on hienoa, mutta saatat haluta saada
lomakkeiden alla ja kokeilla sitä myös
oikein ja jos katsot, voit
myös pyytää vain sanomaan, että tiedät, että se ei ole
vain minulle vain minä elää luokkaan
5 tietenkin tietenkin ja Garvey kyllä ​​tietysti
Haluaisin mennä keskusteluhuoneeseen
varma
aivan niin me ja se taas tulee
takaisin yhteisön luokkaan viisi on a
suuri yhteisö ja meillä on paljon
Linux-käyttäjät sekä satunnainen hauska
chatroom-asia enkä tyypillisesti
En voi yleensä viikon kuluttua mennä
keskusteluhuoneeseen, kun emme ole eläviä
mutta olen kutsunut työtä, jonka tunnen elämän
ovat menneet keskusteluhuoneeseen joskus ja
Pidän siitä kuin ensimmäistä kertaa
todella tajusi, että se on edelleen olemassa
ajan ulkopuolella olemme täällä kunnossa
mieli oli kuin puhalsi olin niin onnellinen minun
sydän räjähti Olin kuin okei hyvä jos
Olen kyllä ​​kyllä kyseenalaistanut tämän
voit mennä tarkistaa linux minttu tai LM
mutta kaksi eri ohjelmistoa
linux minttu perustuu Ubuntu LMDE
perustuvat debianin hankkimaan ne Linuxissa
minttu dot-com olet valmis päähän
päästään sanomalehdistöön varmasti minä
luulen, että minulla on kaikki valmiina
mennä ja olet hyvä mennä
tässä tarinoita peittivät tämän
viikko luokan 5 TV- uutispalveluhuoneessa
Mozilla sanoo pian muokkaavan sitä
sen Firefox-selain estää kaikki käyttäjät
seuranta web-sivustoissa oletuksena ikkunat
käsivarrella on nyt asia, jota goober sanoo
aikoo keskittyä enemmän sähköiseen
skootterin ja pyöräliiketoiminnan ja vähemmän
autoja huolimatta siitä, että voi satuttaa
voitto ja geenien muokkaus toiveita
lihasten dystrofia nämä tarinat ovat
tulossa
älä mene mihinkään Jeff Weston GEMA
olet rakentamassa upouusi kaunis
verkkosivusto
oletko kunnossa olet kauhea näyttelijä
mitä vastoin toimii
Sinun pitäisi toimia kunnolla rakennan
todella cool verkkosivuilla olet rakentamassa
todella hieno sivusto juuri siksi, että Jeff on
sekava ei tarkoita, että sinun täytyy olla
vieraile viiden kärkipistoolin slash unelma-isäntänä
rekisteröityä rajoittamattoman web hosting for
sivustosi rajoittamattoman sähköpostin avulla
tukee MySQL-tietokantoja uusin
versio PHP WordPress ja enemmän ja
jopa ilmainen verkkotunnuksen rekisteröinti jos
alle kuusi dollaria kuukaudessa niin merkki
tänään kissa viiden pisteen TV slash unelma
isäntä Tämä on kategoria viisi TV
uutiskirje, joka kattaa viikon huipputekniikan
tarinoita hieman Linux-puolueella olen
Sacha Rickman ja täällä huipputasoja
seurasivat tällä viikolla Mozilla kertoo
pian muokkaa Firefoxia
selain estää kaikkien käyttäjien seurannan
sivustot oletusarvoisesti
Mozilla VP strategiasta Nick
Newgen sanoi torstaina lähi-
tulevaisuuden Firefox suojaa oletuksena
käyttäjät estävät myös seurantaa
tarjoaa selkeitä valvonnan antaa
käyttäjillemme enemmän valinnanvaraa siitä, mitä
tietoja, jotka ne jakavat sivuston kanssa
liikkua näkevät ensimmäinen oikeudenkäynti
ominaisuus syyskuussa ja sen pitäisi
selvittää Firefox 63 -julkaisu
sisällyttää komponentti välittömästi estämään
hidas lastausseuranta
Firefox 65 julkaistaan ​​Mozilla sanoo sen
se toivoo , että kaikki sivuston seuranta on mahdollista
estetty oletusarvoisesti siirtää tarkoittaa a
Mozilla siirtää passiivisemmalta
ei-track-järjestelmä, joka perustuu sivustoihin
tunnistaa ilmoituksen ja poistaa sen käytöstä
niiden seuranta aktiivinen ominaisuus, että
sen sijaan estää seurannan oletusarvoisesti
ja vaativat käyttäjän itse valita
sisään sivustot Trackers käyttäjät
on mahdollisuus ottaa seuranta käyttöön
Oletus Googlen kromi Microsoftin reuna eli
ja Apple Safari tuki myös Älä Do
Track vaihtoehto niiden selaimissa
suunniteltu päivitys tekisi kuitenkin
Firefox kaikkein aggressiivinen selain, kun
se tulee estämään seurattuja Mozillaa
väittää , että päätös on
tai enemmän kuin yksityisyyttä kehittäjä
toteaa, että hitaat lastauslaitteet ovat
syyttää joitakin potilas sivuja ottaen
jopa 50% enemmän aikaa täyteen kuormitukseen
kuin muuten muuten Mugen jatkaa
jotkut sivustot haluavat edelleen käyttäjän
tietoja sisältöä vastineeksi, mutta ne
Nyt täytyy kysyä sitä HMM
kiinnostavaa mielenkiintoista
No, olen huolissani, koska ok, joten siellä on
ajatella , että sivustot latautuvat nopeammin
koska ei ole mitään seurantoja Luulisin
mutta se tuntuu kauaskantoiselta minulle hyvin
ihmetellä, mitä annat niin kunnossa
trackers ovat siellä myydä juttuja
oikein he seuraavat sinua ja sitten heitä
siellä on yksityisyyttä
Stealers eivät ole ne, se ei ole aina
huono asia, vaikka aivan kuten meillä on
Esimerkiksi mitään emme tee bannerimainoksia hyvin
sivustossa on mainoksia, mutta ei todellakaan
kuten he eivät ole seuranta tai mainoksia ja
tällaisia ​​asioita käytimme Googlessa
mainoksia verkkosivuillamme oikein ja käytän
Google-mainoksia muissa verkkosivustoissa, kuten muut
sivustoja, jotka omistan mm-hmm ja mitä
tapahtuu, jos menet Amazonin ja sinä
tee etsiä jotain, johon menette
sivustoon ja te näette mainoksia
sama tuote ja se on tarkoitus
kannustaa sinua tekemään osto
joo ostoksen, että olet
olet jo kiinnostunut siitä
olettaen että et ole Sasha Sasha
vain etsii asioita viidestä
minuuttia ennen kuin hän aikoo ostaa sen ja
sitten kun hän näkee kaikki mainokset
hän jo omistaa sen, mutta sitten
saat kuin miljoona mainosta, kuten täällä
tämä kymmenes kymmenesosa, että olet ollut
katson Olen kuin odotan nyt omistan sen
joo olen jo ostanut jo
sanoi ei, että yksi ja osti toisen
yksi ja niin voi olla ärsyttävää, mutta kyllä
joten se ei ole aina ilkeä oikeutta ei
se on paljon kertaa vain
myydä hattutilaa ja ja että ja
itse auttaa maksutta ja ilmaiseksi
Meidän on ymmärrettävä verkko
on vapaa oikeus haluamme web olla vapaa
oikein olen syyllinen siihen, jos olen
katsot Google-uutisia ja napsautan a
uutisartikkeli, joka on vinter
minulle ja se sanoo sinun täytyy kirjautua
takaisin ja napsauta seuraavaa uutisartikkelia
joka liittyy samaan tarinaan I -
ja se henkilö ja minä ajattelen paljon
meistä on niin, jos vihimme sitä, jos me vihimme
täytyy allekirjoittaa ja me vihaamme
joissakin tapauksissa maksaa aivan kuten hei olet
jo luki neljä artikkelia sivustollamme
nyt sinun täytyy ostaa tilaus, jos
haluat lukea sanomalehteä, joka on a
Todellinen asia, joka nämä yrittävät kuvitella
miten he voivat maksaa niiden henkilöstö tarkasti
joten jos voisimme vain olla sellainen saalis 22
se ei ole aina hyväntahtoinen asia
mutta se on usein niin, jos estät sen
sanatarkasti tai aivan kaiken rikoksen
sitten satuttaa pieniä kavereita
nämä asiat, jotka ovat ilmaisia, eivät ole sellaisia
ihmiset heräävät aamulla ja
he ovat kuin minulla on jo miljoona
dollarit Haluan vain tehdä asioita
vapaa ihmisiä paitsi hyvin emme
on miljoona dollaria, jonka haluamme tehdä
vapaa asioita klo 5:00 ok, niin sinun täytyy
tehdä rahaa jotenkin ja paljon kertaa
se on mainoksia ja niin paljon kertaa
se on mitä seurantajoukot niin se on olemassa
joten nyt, jos estät trackers ei
mainostaja tekee mainontaa
tulo laskee ja mielestäni vastaus on
Aion olla pahoillani, ajattelen
mitä päätyy tapahtumaan
koska sinun täytyy valita, että ottaa sen
tee oikea sinun täytyy valita oman
seuranta, mutta hyötyä valinnasta
in olisi mielestäni siellä tulee
olla enemmän kannustimia valita
oikein, koska jos hylkäät, jos menet
sivustoon ja se sanoo paina tästä
valitsevat tämän palvelun oikein, luulen sen
riippuu siitä, kuinka helppoa se on
ohjelmoijat toteuttamaan, että joo mitä
Minulla on epäilykseni, onko väite siitä
sivustot tulee olemaan merkittävästi nopeammin
että se tuntuu jab kuten
Google hey Google te kaverit ovat hitaita
taistella niin vain juoksi skannauksen Minä haluan sen I
meni webpagetest.org: iin ja suoritin skannauksen
NEMS Linuxissa, koska Mnemosyne X I
on Google- mainoksia sivustossa okei minun
ensimmäinen purenta tekee melko surkeasti, mutta
Minulla on kautta linjan niin katsotaanpa
tätä kutsutaan vesiputoukseksi ja tämä
näyttää minulle, missä
asiat ovat hidastavia, niin että tiedän
sivustoni suorituskykyä ja minne
Voin parantaa parannuksia niin
ensimmäinen tavu tietysti tapahtuu M: n
Linux comm ja sitten se menee ulos ja se
saa Googlen fontit siitä, että se saa fontin mahtavaksi
koko joukko muita varoja CDN: namme
CDN Zechariah kertoo, kuinka hieno on se, että minä
pystyi saamaan pojalleni rauhallinen nimensä
viileä hän on liian nuori vielä, mutta milloin
hän on vanhempi hän arvostaa suurta kauppaa
joten nyt käytämme sitä CDN: ksi
sisällön jakeluverkko, jos olet
ei tunne termiä ok niin let's
katso, että meillä on Google-tagien hallinta
tapahtuu siellä missä missä on
suorituskyky osuma let's scroll alas täällä
suorituskyky osuma se tapahtuu
Google- mainokset kaksoisnapsauta verkkoa oikein
on 50% ei se ei ole 50% se 792
millisekuntia, mutta se on aika
Merkittävä YouTube on myös melko suuri
osuma, mutta tietenkin on videon verkkosivusto
on odotettavissa, mikä se on
se on se tracker oh ja niin yeah
se ei ole 50% näet, missä 50% on
Joo, mutta se on pieni määrä, mutta se on
huomattavasti suurempi kuin mikään meidän
muut kuin YouTube, joka on
odotettavissa
mitä muut varat ovat iso hitti, joka on
se on ainoa, joka erottuu
ja se todellisuudessa tapahtui
kaksoisnapsauta huh, joka on Google-mainoksia G
kaksoisnapsautettu tehty tehty app niin ehkä
siellä Nate siellä voisi olla alla
jotain mielenkiintoista se on
mielenkiintoinen ja näetkö tämän
kun ajattelee asynkronisen ehdoista
kunhan sivuston latausaika niin kaikki
nämä varat täältä nähdä, miten nämä ovat
kaikki linjassa kyllä ​​ne ladattu se täsmälleen
samaan aikaan yhdessä oikeassa niin se on
hyvä tarkastella, mitä tapahtui, kun mainos napsautti
tapahtui minun verkkosivuilla
mikään muu ei voinut ladata siihen asti
oli melkein valmis ja sitten se ladattiin
muut omaisuuteni näkevät, että oh yeah I
voi kuvata, miten tämä todella toimii
minun web-sivusto latautuu kuin minä
kuvata, että minun kaltainen minun matkapuhelimella
puhelin joo, kun se tapahtuu, tiedän sen
se tapahtui
se on ärsyttävää, en pidä siitä siellä
oikea, en todellakaan pidä siitä siellä
mutta juuri todistimme sen täällä
luokkaan 5 TV-uutislehti Microsoftin
pitkän matkan päässä Intel saavutti
pakonopeus viime viikolla
ensimmäinen perinteinen kannettavan
Qualcomm ARM - prosessori paljastettiin
Lenovo on jooga 6fc 630 w OS w OS
ikkunoista snapdragon miten qualcomm
qualcomm mieluummin kutsuu ikkunoita kädestä
ja koska se ei ole ketään sisällä
intel sisällä se saa soittaa laukausta
tämä on toinen aina liitetty tietokone
Lenovolta käyttää Qualcomm-sirua
ensimmäinen ajaa snap kokeilla Snapdragon
850 prosessori ilmoitti virallisesti viimeiseksi
vuosi Microsoft Qualcomm Alliance
aina liitetty on luotu tuottaa
pelimerkkejä, joilla on tuki vanhaan x86-tiedostoon
ohjeet ARM-prosessoriin, joka
pitäisi johtaa täysipuhallusikkunoihin
käynnissä laitteilla, joilla on suurempi teho
tehokkuutta kuin Intel voisi hallita miten
paljon tehokkaammin
Qualcomm sanoo 25 tuntia paikallista
videotoisto yhdellä latauksella, joka on
oikea tämä jooga on fiksu
mutta yleinen kone 13,3 tuuman
kosketusnäytön vaihteleva näyttö on
sisäänrakennettu LTE-modeemi ja 2.9
gigahertz Snapdragon 850 -järjestelmässä on neljä
gigatavua RAMia he ovat kalliita, mutta
Lenovo arvioi, että nämä yritykset
käyttäjät maksavat sen pidempään akkuun
elämä microsoftin viimeinen yritys laittaa
Windows käsi osoitti, että useimmat perintö
sovellukset olivat niin syvälle riippuvaisia
x86-vihjeet, jotka voivat toimia vain osajoukko
ja asiakkaat eivät halunneet osajoukkoa
Windows RT oli lyhytikäinen, niin se oli
aina joo, tästä syystä näemme vadelmasta
Pi Linux tämä Linux, että kaikki on
Linux on vadelma Pi koska se on
ARM-prosessori oikein, joten Linux on siirretty
Windows ei ole niin oikea, joten nyt he ovat
ottaen erilainen lähestymistapa ja hei
tässä on Qualcomm-prosessori, jonka he antavat meille
tehdä
Haluamme tehdä sen mielestäsi
parannettu akun käyttö antaa ihmisille
kuten mitä luulet että tulee olemaan
että ihmiset käyttävät sitä
paljon enemmän rahaa on päivä, jolloin se oli
trucker joo Haluan kaksikymmentäviisi
tunnin akun käyttöikä voitte kuvitella, jos sinä
menivät pysähdyksiltä pysähtelemään miten
loistava, joka olisi tai liiketoiminnassa
jossa sinä tiedät olevasi siinä
kenttä ja sinun ei tarvitse ladata sitä
akku paitsi kuukausittain, mutta se olisi
luotatko sen vaikka haluaisit
tässä on asia, joten minulla on vain boogie
hallitus joo ja se kestää viikon
maksutta ei ole se, mitä he sanovat
ja se, mitä ilmaiset lainausmerkit tarkoittavat, minulla on
ei koskaan yrittänyt käyttää sitä viikon ilman a
lataa koskaan en ole koskaan tehnyt
tarkoitan että sain sen, mutta olet vain niin
tapasi latautua puhelimeesi
Vastustan vain kaikkea mitä omistan niin usein
niin kuin voin
olettaen, etten aio pilata akkua
veloittamalla kuinka usein rukoilen
jotain kaksikymmentäviisi tuntia, ei
ajattele ja katson bluetooth
kuulokkeet esimerkiksi oikealla ja
että he väittävät yhdeksäntoista tunnin akun
elämä oikein hyvin, kun sinä aiot koskaan
kuuntele musiikkia 19 tuntia oikealle
mutta parin tunnin akun käyttöikä minulle
tarkoittaa kahden viikon musiikin kuuntelu
noin tunnin joka ilta kun minä
puhtaita ruokia tai tehdä asioita ympäri
taloon tai työhön tietokoneellani
odotat, kunnes he kuolevat ennen kuin veloitat
vaikka en aina, mutta olen taipuvainen
tuon ilmoituksen Bluetooth minun
akku matala Sinä ja minä olemme erilaiset
tässä suhteessa annan kaasusäiliön ajaa
tyhjä suorituskyky Villa ok, mutta minun
akun käyttöikä minun asioimiani varten
miksi luin tämän uutistarinan ja ajattelin
Okei kyllä, se on hienoa, paitsi minulle
akun käyttöikä ei ole kovin suuri
vähän kuin se ei ole kovin suuri kauppa
En ole koskaan vallan ympärillä, jota voin aina
mehua se tarpeeksi reilua oikealle oikealle mutta
ei ole niin se ei ole myyntivaltti
olet oikeassa se ei ole niin en sitä ei ole, että
En ole vaikuttunut, enkä ole innoissani
tästä se on vain, että en maksa
lisää
sillä olen innoissani siitä ja 25
tuntia videon toistoa ajatella sitä
kuten kiitos siitä, miten nyt tämä on
laptop joten se ei ole jotain, että olet
laittaa sääasemaan, mutta
ajatella oikein kuin tämän tai
ajattele, että lääketieteellinen oikeus pystyy
laita se koriin sairaalassa ja
pyöritä sitä ympäri ja se kuulostaa yhtäkkiä
loistava, nyt sinun ei tarvitse olla
johdot menevät tähän koneeseen, joka on
powered by tämä kannettava tietokone ei että sinä
mutta tarkoitan, että se on siisti
loistava
joo , että tiedät kannettavan tietokoneen
Minulla on nämä ginormous-akut
sojottaa Butt loppuun niin
että saan neljä tuntia akkua
elämä
oikea yhdeksän sokerimalmin se on raskas
loppupäätä mutta se antaa minulle neljä tuntia
akunkesto jonka olen erittäin tyytyväinen
25 tuntia en olisi koskaan tarvinnut
lataa minun kannettava tietokone koska heti
aseta se kotona se menee päälle
laturi oikein en olisi koskaan tarvinnut
tarkkanäköisesti
Oh, ei minun akun matalaa täytyy kytkeä
sitä en olisi koskaan tarvitse käsitellä
että jälleen vain jo pois mieleesi
Joo cool koskaan ongelma koskaan kysymys
uber kertoo aikovansa keskittyä enemmän siihen
sähköskootterin ja pyöräliiketoiminnan ja
vähemmän autoista huolimatta siitä
voisi vahingoittaa voittoa uber toimitusjohtaja Derek I
ei muodostavat nimi, mutta en kirjoita
se tulee teleprompter ja pyydän anteeksi
Tiedän kunnossa aiomme sanoa Daraa
varoitus offski gosh ei en aio saada
tämä oikea oikea ristiin reitti yeah korkea
Afrikan kustannukset hi Dara Dara Dara
milloin sanoit sen olevan Daraa Daraa
sillä se sanoo ruuhka-aikana hyvin
tehoton yhden tonnin hunk metallia
ottaa yhden henkilön kymmenen korttelia
hän uskoo yksittäisten tilojen
liikenne sopii paremmin
sisäkaupungin matka hän myös ennustaa
käyttäjät tekisivät tiheämmin lyhyempää
matkalla tulevaisuudessa ratsastusalan yritys
on sijoittanut useita pyöräyrityksiä ja
viime vuonna hyppy sähköpyörät ovat
Nyt saatavilla kahdeksalla Yhdysvaltain kaupungeissa
mukaan lukien New York ja Washington sekä
käynnistää piakkoin Berliinissä sekä sen
myös yhdistyivät kalkilla ja sähköllä
skootteriyritys väärennettyinä
muilla aloilla, kuten julkisen liikenteen ja
Frights Daraa myönsi, että uber tekee
vähemmän rahaa pyöräretkelle niinkään
sama matka autossa, mutta sanoi tämän
korvataan asiakkaiden käytössä
app useammin lyhyempiin matkoihin
hän sanoo, että olisimme halukkaita tekemään kauppaa
lyhyen aikavälin per yksikkö taloustiede pitkään
hän myös
että uber kuljettajat voisivat
menettää suunnitelmaansa mutta sanoi yli
pidemmän aikavälin kuljettajat hyötyisivät
tuottoisampaa pitkillä matkoilla uber
joka menetti 4,5 miljardia dollaria
viime vuonna on paineita parantaa
sen taloutta ennakoitua
julkinen listaus tuloistaan taksista
liiketoiminta on nousussa, mutta kustannukset
laajentaminen uusiin alueisiin, kuten pyöräilyyn
jakaminen ja elintarvikkeiden toimitus on merkinnyt
menetykset ovat kasvaneet nopeasti sääntelystä
paine uhkaa myös kasvua
jotkut markkinat tässä kuussa New York äänesti
asettamaan väliaikainen yläraja uusiin
ajokokemuksia ajoneuvoihin
ruuhkien kun pormestari
Lontoo on sanonut, että hän etsii samanlaisia
rajoitukset kunnossa Olen nähnyt nämä
skootterit ympäri kaupunkia ja
juttuja joo se on siistiä Rakastan tätä I
kiitää häntä tekemästä jotain
ehkä ei ole järkeä
kunhan voitto menee tai on
Pitkällä aikavälillä se on kuin Amazon sanoen
ei rahaa vain vielä, mutta me
ja kun me teemme
se tulee olemaan 2018 ja meistä tulee suurin
kaupankäynti tallentaa maailmankaikkeuden oikeuteen
oikea joo he tiesivät sen whoo missä on
älykäs kuten pidän todella tästä ja
kerro totuuden tarkoita ettet tarvitse
kuljettaja ajaa sinut oh. varma
Tiedät, kuten sinä et vain tarvitse sitä
täältä, jos tiedät
kolme kilometriä
oikein saan puolen tunnin lounaan joka päivä
Joo
ja se on tarpeeksi aikaa saada
sandwich joo se ei ole tarpeeksi aikaa
kävellä kahvila joka tällä
Corner oikea, mutta ei olisi mukavaa jos
Voisin vain oh, että pyörä ja
se on skootteri sähköinen skootteri oikeassa
joten nyt voin yhtäkkiä ottaa
Skootterin tuohon kulmaan pääsen itseäni
lounas ja sitten ottaa skootteri takaisin ja
pysäköi se tiellä kuin ei tiellä
mutta lähellä tiellä joo jossa joku
muuten mummo juuri sitä pidän
ajatus
joten on järkevää käyttää sitä tapausta
ei tule ratsastamaan taksia, että ei a
mahdollisuus
koska se tuntuu tuhlaiselta
se on tärkeää, jos minun täytyy mennä
lentoaseman joo Haluan saisin hedelmä on
ajaa minut lentokentälle, mutta pidän siitä
ei tarvitse muuta kuin
sähköpyörä tai skootteri päästä
kiertelemällä kaupunkia ja menemällä ohi
liikenne ja juttu, niin tarkoitan
voit sallia, että tunnet heidän
pyöriä niiden pyöriä voit tehdä sen ajaa sitä
pitkin rantatietä mitä tahansa
uber syö on toinen asia, joka Oprahin
samaan ajatukseen pääseminen oikeaan ruokaan
toimitus jälleen vain yksinkertainen tapa kuten
että ehkä he eivät tehdä ton
rahaa, mutta se on yksinkertainen tapa
monipuolistaa ja se tuntuu hieman
Olen vastuuntuntoisempi, tiedän sen tuntuvan
vastuuntuntoinen pidän hei tämä on vihreä
tai osa II voi tuntea, että kyllä ​​ja minä
niin, mutta minusta tuntuu, että se on
heidän motivaationsa ei ole heidän tämän
miksi en yritä sanoa sitä edes
vaikka se on todella sydämessäni minulle se
tuntuu ympäristöstä tiedän heille se on
taskukirja tai tai jotain, mutta minä olen
strategia oikein kuulen ympäristön
heidän sanomansa, mutta se ei ole
aivan kuten he olisivat voineet vetäytyä
minulle sanomalla kuuntele tämä säästää
maailman ja olisin okei minä
kirjoittaa e puree enää en vain ostaa
auto
höyryä, jos tämä tapahtui viisi minuuttia
aiemmin en olisi ostanut autoani
ja olisin juuri ottanut pyörän
uber tai paikka, jossa voit tehdä sen
täällä Kanadassa kuin se on vain siellä
missään Kanadassa, että se on mahdollista
oikeastaan tarkoitan moottorikelkkaa pohjoiseen
ja se voisi olla sinun ympäri vuoden
mutta minun siskoni ennen
hänestä tuli kätilö, jolla hän käytti zipiä
autot Torontossa
joten se on auton jakaminen ratsastaa
idea niin täsmälleen sama kuin mitä uber on
sanoen, että puhun julkisella erällä ja sinä
vain mennä ja en tiedä miten teet
kosketat juttua ja sinulla on auto
niin kauan kuin sitä tarvitaan mitään, koska
hän on nyt kätilö ja ihmiset ovat
vauvoja hulluina tunneina, joita hän tarvitsee
oma auto , mutta kuten naiset antavat
syntymä on Zipcar ei siellä se ei ole
ihanteellinen ujo pois , mutta tämä on
ajatus, että uber on oikein kuin vain tehdä
joka on kaikkien saatavilla
tavalla, joka ei ole niin out-of-tasku
ja niin huono ympäristöön oikealla
Okei niin, niin muut käännepuolella se on
ajatella pitkin sitä vein joo kuka on
tämä hyödyttää ei vain henkilöä
joka haluaa tarttua nopeaan purentaan lounaalla
se toimii keskustassa mutta ajattelee
ei Natyamin yritys vaan ihmiset
joilla liikkuvuuteen liittyvissä asioissa oikealle oikealle niin
En voi olla, etten ehkä voi mennä
lenkille, mutta voin tehdä tieni skootteri
ja turvallisesti ajaa skootteri oikein ja
vie se myymälään ja vie sen takaisin tai
juuri haluan tehdä tai mennä lääkäriin
aivan kuten lääkärisi luultavasti
kuten puolen tunnin kävely tai kuten lomake
ja skootteri ratsastaa Joo, mutta niin sinä
tietää, onko sinulla liikkuvuusongelmia sitten
se vain tekee järkevää se ehdottomasti tekee
mielestäni rakastan sitä myös fiksu uber
luultavasti leikkaamaan joitain kuljettajia
ei, että uberin kuljettajat ovat pahoja
se on vain hankala peli pelata miksi
En pidä, että käytimme sinua rakentamaan tämän
ja nyt emme tarvitse sinua
eivät halua jättää sitä , mutta se on
mutta myös sellainen kuin minä tiedän
Minä olen se henkilö, joten emme jätä sitä
juuri siinä , mutta tunnen vain sinut
saattaa olla joitakin huonoja kokemuksia ihmisiä
mihin et mene, en vain ajattele, jos
voit leikata tämän ylimääräisen henkilön sinusta
voi säästää paljon vaivaa
joo olen ensimmäistä kertaa käyttänyt
geenin editointi Duchennen lihasten hoitoon
dystrofia DMD suurella nisäkkäällä a
merkittävä askel kohti tehokasta
hoito häiriöille
tilaa, joka ei ole parannuskeinoa johtaa
lihasten toiminnan ja lujuuden menetykset ja
lopulta varhainen kuolema, mutta tutkimuksessa
koirista tutkijat pystyivät
palauttamaan osittain tärkeät proteiinihenkilöt
DMD ei voi tehdä heistä toivoa tulevaisuudessa
testaamaan tekniikkaa ihmisissä Duchene
lihasten dystrofia DMD on eniten
yleinen kuolemaan johtava geneettinen tauti lapsilla
ja melkein kokonaan vaikuttavat pojat ja
nuorten miesten kanssa syntyneet lapset
rappeuttavaa tautia on geneettinen
mutaatio, joka estää niiden tuottamasta
tämä dystrofiini on elintärkeä proteiini
lihasten lujuutta ja toimintaa varten
sama häiriö esiintyy myös monissa koirissa
rodut käyttäen CRISPR-geenin muokkausta
työkalu tutkijat pystyivät palauttamaan
dystrofiini neljässä koirassa, joilla oli
yleisin geneettinen mutaatio DMD: ssä
potilaiden tekemällä yhdestä strategiasta
leikata virheellinen DNA tämä teki
ruiskuttamalla yhden kuukauden koiria
vanha kahdella vaarattomalla viruksella, joka
muokkasi koiran genomin
solut lihasten sydämessä
tutkijat ovat arvioineet, että 15
prosenttia tai enemmän
auttaa merkittävästi potilaiden sisällä
useita viikkoja muokkauksen tehdyt
koirien puuttuva proteiini palautettiin
lihaskudoksen koko kehon
mukaan lukien 92 prosenttia korjauksen
sydän ja 58 diafragmen kokouksessa
tärkein lihas tarvitaan hengittämiseen
Richard Piercy, professori vertailevasta
neuromuskulaarinen sairaus Royalissa
Eläinlääketieteellinen korkeakoulu sanoi kunnianhimo on
osoittamaan, että tämä on turvallista
tehokkaasti koirilla ja sitten siirtyä sisään
inhimillisiä kokeita, jotka sanovat myös toivon
Hoito voidaan käyttää apuna koiria
vaikuttaa haavoittuneeseen häiriö tämän
on tekniikan ensimmäinen kerta
suoritetaan suuressa nisäkkäässä
perifeeristen käsitteiden tutkimus herättää toiveita
että CRISPR voi lopulta johtaa enemmän
tehokkaita hoitoja DMD: lle tämä ei ole
hoito, mutta Darin Griffin professori
genetiikan Kentin yliopisto mainitun
tämä työ on pieni mutta hyvin pieni
merkittävä askel kohti geenin käyttöä
muokkaamalla DMD: lle mitään askeleita kohti
merkittävät hoitojärjestelmät voivat olla vain
olla hyvä uutinen dr. kate Adcock johtaja
tutkimusta ja innovaatioita hyväntekeväisyyteen
lihasdystrofia UK sanoi seuraava askel
on tehdä suurempia pitkällä aikavälillä
tutkii , onko geeni-geenin muokkaus
lähestymistapa ei auttaa hidastamaan
edistystä ja parantaa
lihasvoima Vau valtava se on kova
mutta se on kuin testaus
eläimiä, joita en todellakaan ole
se on kuin silloin, kun se tehdään oikein se parantaa
tällainen eläin on ne, mitä he ovat
tee, että he luo viruksia
kun ruiskutetaan elävään asiaan menee
DNA: lle, että se on pohjimmiltaan
ohjelmoitu menemään ja muokkaamaan sitä
juuri se on se ja niin tiedät miksi
se on tech show se on kuin
tekniikka on niin kaukana pikku
piirit ja B - bobit ja diodit ja
nyt on molekyyli- ja atomitasolla
se on vain, mutta se on edelleen tekniikka
strategia, joten en rakasta ajatusta
geeni muokkaaminen vääriin käsiin en
ihan vaan Laitetaan että syrjään
toinen, koska tämä on hyvä uutinen
tarina kovettumisesta, joka ei paranna lihasvoimaa
Dystrofia, mutta kuten kiinnittää se mitä se on
tapahtui Dave veli Daven vanhemmat
veli, joka oli kuin seitsemäntoista, kun Dave
syntyi niin kuin melkein isä
Hänen nimensä oli Tim ja hän
oli kystinen fibroosi
joten hän kuoli liian aikaisin ikäisenä en koskaan
sai tavata hänet, hän oli hämmästyttävä suuri
taiteilija valtava persoonallisuus hän todella
muotoinen, kuka David on suuressa osassa
kystisellä fibroosilla ei ole parannuskeinoa
CRISPR-geenin manipulointi juuri nyt
he eivät edes työskentele siitä
Muista juuri nyt, mutta jos he voivat tehdä tämän
he voivat tehdä sen ja se tarkoittaa sitä
tulevaisuudessa joku on perheenjäsen
sillä on jonkinlainen peruuttamaton
rappeuttava tauti jotain, joka on
menossa johtaa ennenaikaiseen kuolemaan, että se
ei todellakaan tarvitse itse asiassa
kuten pelastaa henkiä ja sitten aaltoilevat vaikutuksia
pelastamaan koko maailma olisi sellainen
parempi paikka, jos Tim oli siinä se on
maailma on edelleen hyvä, mutta kuten kuulin
sanoi, että en tiedä todellista
merkkien määrä sisällä DNA: ta ja
genomi, mutta voit ajatella DNA: ta
kuin vain sarja kirjaimia oikein
jos jotain on kirjoitettu väärin
tekniikka on yksinkertaisesti automaattinen korjaus
oikea oikoluku tarkistaa sen ja faksata sen
oikeinkirjoituksen virhe ja tekemällä se on
mikä korjaa taustalla olevan asian
on niin sanot, että se ei ole parannus vaan se on
sellainen ihmeellinen se on eräänlainen hämmästyttävä
että niin kuin tässä testissä
se on melko suuri merkittävä ero
näissä eläimissä ja jos se voi mennä tänne
missä muutoin se voisi mennä niin kuin luulen
että Braca yksi geeni, joka aiheuttaa sinulle
tietää rintasyövän, jos sinulla on se oikein
jos jos he voisivat kokeilla sitä ja sitten jos
olet syntynyt, jos olet syntynyt kanssa
nosta 1g ja jos he voisivat käyttää tätä
teknologia ja joo, jos se on geneettinen ja
he voivat vain korjata sen oikea nämä ovat
ihmisiä, joita rakastetaan, että voimme säästää
käyttämällä tätä tekniikkaa se on hämmästyttävää ja
se on todellisuutta, kyllä ​​tämä ei ole scifi
enää oikeassa se oli, kun olimme lapsia
katsomassa tätä elokuvissa ja tavaroissa ja
Nyt se on
on jotain, mitä he keksivät
oikein se on aika jännittävä ja toiveeni
että tämä on tulossa loppuun
tekniikka, joka ei ole sitä, ei
jakaa ihmisiä, joita haluan todella tuoda
se kaikki yhdessä on oikein poissa
geneettinen häiriö Star Trek
mitään tautia tarkalleen
iso kiitos Roy W Nashille meidän
yhteisö katsojat esittämiselle
tarinoita meille tällä viikolla kiitos
katsomassa viiden TV- uutispalvelun tilaa
älä unohda pitää ja merkitsemään
kaikki tekniset uutiset hieman lenoxilla
bias ja enemmän ilmaista sisältöä olla varma
tutustu verkkosivujen
viidennen luokan TV-uutispalvelu Olen Sasha
Rickman ja olen Robbie Ferguson se
oli hienoa ottaa sinut tänne tällä viikolla
Kiitos, että olet liittynyt meihin ja olemme
innolla nähdessäsi jälleen samaa
aika samassa paikassa ensi viikolla
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]